Chương 12 là về cách tìm mối liên kết giữa các sản phẩm , hành động của khách hàng trong 1 việc mua hàng, sử dụng sản phẩm, dịch vụ
 -> Chúng ta tìm các mối liên hệ này bằng cách thống kê số lượng "đồng xuất hiện" thông qua 3 chỉ số support, confidence (không phải confidence interval) và lift.
    Với lift và support càng cao, có nghĩ là mối liên hệ càng mạnh, nói cách khác, khách hàng có xu hướng mua cả 2 (Hoặc nhiều) sản phẩm trong cùng 1 lần. 
    Ta sử dụng hàm apriori trong package arules để tìm mối liên kết (hay còn gọi là rules), sử dụng package arulesViz để vẽ đồ thị các mối liên kết.
